♪ Jangan berasa sedih dengan bunga yang jatuh ♪
♪ Jatuh di dunia fana ♪
♪ Simpan semua kenangan ♪
♪ Tidak dapat mencari kedamaian lagi ♪
♪ Ribut tidak boleh membunuh semangat saya ♪
♪ Tapi saya perlu bertahan ♪
♪ Jadilah serius walaupun saya naif ♪
♪ Jika ini adalah takdir ♪
♪ Walaupun saya akan terluka ♪
♪ Saya akan melindungi rakyat ♪
♪ Matahari dan bulan
Boleh jadi saksi saya ♪
♪ penuh dengan passion ♪
♪ Cinta dan kebencian yang mendalam ♪
♪ Mencair di hatiku bersama salji ♪
=Rumor-Rumor Diraja=
= Episod 5=
Plum telah mekar di istana.
Xian Yang Berbimbangan
yang anda tidak mempunyai
digunakan di ibu kota.
Jadi dia mahu menjemput anda untuk melihat
Bunga-bunga di Taman Jade.
Tolong berikan penghormatan kepadanya.
Terima kasih, Consort Xian,
tetapi
Saya belum pernah ke
tempat seperti itu.
Saya benar-benar tidak tahu
Apa yang perlu saya sediakan.
Consort Xian katanya
Ketibaan anda akan lebih daripada cukup.
Anda tidak perlu menyediakan apa-apa.
Dia berkata
dia kawan rapat
oleh Jeneral Wei pada tahun-tahun awal.
Dia telah melihat anda
sebagai anak saudaranya.
Tolonglah tenanglah.
Terima kasih kepada Consort Xian
Untuk menjemput saya.
Saya akan berada di sana.
Sejak bila
Consort Xian
Kawan rapat Jeneral Wei?
Wei tidak pernah
menyebutnya sebelum ini.
Ibu saya pernah berkata begitu lama dahulu.
Apabila seseorang dengan sengaja
cuba untuk menyenangkan awak,
Hati-hati dengan ucapan beliau.
Selain itu,
Consort Xian
Ibu kepada Putera Ying.
Dia pasti pernah mendengar beberapa khabar angin.
Mengapa anda bersetuju untuk hadir ketika itu?
Ini bukan jamuan bunga.
Dia jelas mempunyai motif tersembunyi.
Awak tak tahu apa-apa.
Cantik yang lemah seperti saya
adalah baik dan lembut.
Saya tidak dapat mengatakan tidak kepadanya.
Selain itu,
Adakah benar-benar mungkin untuk
Kembali dari perkahwinan
selepas menyebarkan berita?
(Surat Jemputan)
Tidak semestinya.
Ya, tidak semestinya.
Yang Mulia mungkin tidak melihatnya,
Walaupun rakyat berbuat demikian.
Malah, kerajaan tidak percaya kepada
khabar angin pasaran.
Dalam kesnya,
Beliau pasti akan
nak tengok dulu.
Jadi jamuan bunga plum
Ia adalah satu cabaran dan satu peluang.
Jika kita boleh
merancang terlebih dahulu,
Kita akan dapat membunuh
Dua burung dengan satu batu.
Dua burung yang mana?
Kembali dari perkahwinan Putera Ying.
Berhenti Putera Mahkota
untuk memusnahkan kita lagi.
Dua burung.
Jadi anda adalah batu.
Jangan bercakap omong kosong.
(Surat Jemputan)
Malah, Yang Mulia telah
Tertipu oleh Hua Liuli.
(Dilencongkan dari Jade Garden untuk Wanita)
Beliau juga mahu untuk
(Puteri Jiamin diundang.)
Bertunanglah dengan Putera Ying.
Saya bersumpah untuk menjadi musuh saya.
jamuan bunga plum.
Mari pergi bersama.
Bukankah Consort Xian's
jamuan bunga plum bermaksud
Untuk pengaturan Yang Mulia
daripada perkahwinan?
Saya tidak fikir
Kita harus pergi.
Kenapa tidak?
Jadilah lembut.
Dengarlah.
Berdasarkan novel yang saya baca,
Latar belakang keluarga anda,
keanggunan dan penampilan
akan membosankan
Wanita bangsawan lain
Perjamuan Bunga Plum
Dan Hua Liuli
Ia berasal dari kawasan luar bandar.
Dia tidak sesuai dengan anda.
Bagaimana jika Putera Ying
jatuh cinta pada pandangan pertama?
Adakah anda bermaksud
Putera Ying
akan mengabaikan orang lain
Sekiranya saya berdiri di tengah orang ramai?
Ya.
Bukankah ia sebuah jamuan yang dianjurkan
Untuk Putera Ying dan Hua Liuli?
Anda akan mencuri persembahan.
Saya perlu pergi.
Awak perlu?
Maksud saya.
Hua Liuli spon off
keluarga saya sebelum ini.
Saya harus pergi untuk mencuri
persembahan daripada beliau.
Tidakkah anda bersetuju?
Ya.
Kita harus bersedia dengan baik.
(Siare.)
(Bawalah.)
(Ini akan berguna.)
Saya sangat marah.
Saya sangat marah!
Puan.
Mengapa anda menghibur diri sendiri
Pada hari yang sejuk?
Tidakkah anda berasa sejuk?
Saya nak buat diri saya untuk mendapatkan perasaan.
Saya mungkin jatuh sakit untuk sebenar.
Siapa yang buat awak marah?
Ini Puteri Jiamin.
Saya gagal membuat pembelian lagi.
Adakah ia mengurangkan bekalan makanan kita lagi?
Puteri Jiamin
Sudah benar-benar pergi terlalu jauh.
Tidak. Ia adalah kain.
Fabrik?
Saya sangat takut.
Saya fikir ia adalah makanan.
Fabric juga sangat penting.
Ibu kota mempunyai banyak peraturan.
Jika anda memakai pakaian lama ini
untuk jamuan bunga plum,
Anda akan dihina oleh orang lain.
Ia pasti
silap mata mereka.
Kau tahu apa?
Tuan, berikan saya sebotol kain.
Berikan saya sebiji kain.
Maafkan saya.
(Terjual habis)
Maaf, sudah habis dijual.
Datang lagi lain kali.
Bukan satu kedai sahaja, tetapi semua.
Mereka jelas menyasarkan kita.
Saya pernah mendengar bahawa kebanyakan
daripada perniagaan fabrik
Di dalam negeri, ia dimonopoli
oleh keluarga Menteri Tian.
Tidak ada yang boleh kita lakukan
Apabila kedai-kedai ditutup.
Apa yang harus kita lakukan?
Ia sangat menjengkelkan.
Di mana kita boleh dapatkan kain?
Adakah anda masih ingat
Semua barangan yang kami bawa
dari rumah puteri
Hari yang lain?
Yang Mulia.
Saya melihat Puteri Hua
mengambil ubat.
Dia selesaikan semuanya
Tanpa meninggalkan satu titisan.
Dia tidak mengutuk saya lagi, bukan?
Dia tidak.
Puteri Hua
Terima kasih.
Dia juga berharap bahawa anda akan tergores
oleh Fafa untuk beberapa kali lagi hari ini.
Apa yang dia kerjakan hari ini?
Yang Mulia.
Puteri Hua sedang bekerja pada perkara-perkara
Berkaitan dengan jamuan bunga plum.
Jamuan bunga plum?
Ia dianjurkan oleh Consort Xian.
Puteri Hua telah dijemput.
Dia tidak mahu dia berkahwin dengannya,
Beliau mahu menggunakan statusnya
Untuk menghamburkan khabar angin.
Kedua-dua ibu dan anak
Mereka benar-benar pintar.
Walau bagaimanapun,
Puteri Hua telah membuat banyak usaha
untuk jamuan makan.
Saya yakin dia mahu menghadirinya
dengan cara yang betul.
Adakah dia mahu berkahwin
Putera Ying begitu banyak?
Namun, berdasarkan personaliti beliau,
Dia tidak akan
memilih untuk berkahwin dengan seseorang.
Apa yang dia lakukan pada masa ini?
Sila masuk.
Consort Xian
telah menyediakan bahan api dan
botol panas untuk semua orang
Puteri Jiamin.
Ini Puteri Jiamin.
Minmin.
Anda memakai gaun yang cantik
hari ini.
Apa yang diperbuat daripada?
Awan baru brocade
dari kedai tekstil keluarga saya.
Ia sangat cantik.
Saya juga mahu buat satu.
Kedatangan Puteri Hua
- Salam, Puteri Hua.
Dia mempunyai pilihan pakaian yang terhad
Pakainya memang.
Adakah dia begitu lemah?
Dia berbundel seolah-olah dia adalah ladu beras.
Walau bagaimanapun, aksesori rambutnya
Ia agak unik.
Ia teruk.
Sudah tentu tidak dapat dipresentasikan.
Mengapa Jeneral Wei
Adakah anda mempunyai anak perempuan seperti dia?
(Ankang Garden)
Fafa.
Fafa, nak makan tak?
Yang Mulia.
Anda telah membaca
selama hampir dua jam.
Apa yang anda baca?
Beberapa maklumat mengenai
negara-negara kecil di kawasan barat.
Jinpo telah kalah perang.
Pergerakan negara-negara kecil ini
agak menarik entah bagaimana.
Yang Mulia.
Anda sebenarnya mempunyai
Wain hari ini.
Saya dengar
bahawa ia juga minuman keras
digunakan untuk berkhidmat
Wanita-wanita bangsawan di Consort Xian
jamuan bunga plum hari ini.
Jamuan
sepatutnya bermula pada jam ini.
Saya tidak menyangka dia menari dengan baik.
Ya.
(Dia hanya seorang bimbo.)
(Dia kelihatan cantik tetapi tidak berguna.)
Apa pendapat anda tentang tariannya?
Bravo!
Yuan Wei, tepuk tangan.
Bukankah dia hebat?
Cepatlah.
Saya tak harapkan awak.
untuk melakukan tarian pedang.
Seperti kata pepatah,
Ia datang seperti gemuruh
dan mengalir seperti sungai.
Adakah anda belajar
tarian pedang dari Puteri Shun'an?
Ia diajar oleh ibu saya.
Saya tidak mengharapkan anda tahu.
Puteri Shun'an
Beliau mengagumi jeneral Wei ketika itu.
Beliau mengikutinya setiap hari
dan belajar tarian.
Beliau mendakwa bahawa beliau
mahu melakukan sesuatu untuknya.
Itu masa lalu ibu saya.
Bercakap mengenai Jeneral Wei,
Saya tertanya-tanya jika anak perempuannya
mempunyai apa-apa untuk dilakukan.
(Saya nak buat apa?)
(Dia berniat jahat.)
(Mungkin, mereka jelas)
(Mempunyai motif lain.)
(Dia seperti buli.)
(Jangan takut.)
(Adakah Consort Xian memberi saya masa yang sukar)
(kerana ...)
Consort Xian.
Saya akan
Maka taatlah kepadamu.
Dia mempunyai gaun yang cantik.
Anda tidak dibenarkan
untuk mengatakan ia cantik.
♪ Lagu baru di sekitar hujung jari ♪
♪ Tanpa kata-kata dan tanpa tidur di bawah bulan ♪
♪ Berapa kali saya berfikir tentang
semasa berjalan-jalan di pavilion? ♪
♪ Sukar untuk mengatakan walaupun
Apabila anda tidak melihat ribut ♪
♪ Siapakah di dunia manusia ini ♪
Ia turun salji.
♪ Sebuah kenangan yang telah berlalu ♪
♪ Wajah yang muncul dalam mimpi ♪
♪ Berapa kali akan
Kau jatuh cinta pada seseorang ♪
♪ Duduk bersendirian di tingkap dengan air mata ♪
Bukankah dia mengaku lemah?
Tariannya...
♪ Namun hati tetap sama. ♪
♪ Awan mempunyai bayangan
dari bulan yang malu ♪
♪ yang menari dalam angin ♪
♪ Saya tidak peduli dengan orang lain di dunia ini
Tetapi orang yang saya kenal ♪
♪ Bercakap tentang kesedihan
di Pavilion Fengyi ♪
♪ Sudah berapa tahun berlalu? ♪
♪ Selalu sukar untuk mendapatkan
Empayar dan Kecantikan ♪
♪ Awan mempunyai bayangan
dari bulan yang malu ♪
♪ Melihat ke belakang, menunggu ♪
♪ Menghela nafas bahawa bayang-bayang masa lalu melakukan
Tidak mencerminkan kesedihan masa kini ♪
♪ Mengapa ada seribu kesusahan
di dunia ♪
♪ Bertumbuh rambut perak apabila
bertanya tentang sesuatu dalam fikiran ♪
♪ bersamamu selama-lamanya ♪
Dia cantik.
Bagus.
Ia luar biasa.
(Saya tidak menjangkakan)
Hua Liuli untuk menjadi begitu
sukar untuk ditangani.
(Saya mahu memberinya masa yang sukar)
Biarkan dia tahu dia
Saya tidak layak mendapat anak saya.
(Ini tidak dijangka)
(Berilah peluang untuk bersinar.)
(Jade Garden)
Puan.
Pakai ini.
Jangan tahan selsema.
Consort Xian.
Saya telah mempersembahkan tarian yang rendah hati.
Apakah tarian
yang telah anda lakukan?
Consort Xian.
Ia dipanggil tarian wajah.
Kenapa dinamakan tarian muka?
Saya tidak tahu jika anda perasan.
Sutera berus berlalu semua orang
Untuk berkali-kali sekarang,
Tetapi ia tidak memukul muka sesiapa.
Namanya tarian wajah
apabila ia tidak memukul muka sesiapa pun.
Jika tidak,
Ia dipanggil tarian tamparan.
- Qinghan Prefecture
- Tak apa-apa.
- Sangat menarik.
- Jangan marah padanya.
Wilayah Qinghan agak jauh.
Kebahagiaan di sana lebih mudah.
Malangnya,
Saya benar-benar mempunyai kesihatan yang buruk.
Jadi itu sahaja
Hari ini saya menari.
Anda benar-benar kreatif.
Sama ada ia aksesori rambut, pakaian
atau tarian,
Ia benar-benar pembuka mata bagi saya.
Saya tertanya-tanya mengapa Jeneral Wei
Ada anak perempuan macam awak.
Anda benar-benar menjengkelkan.
Anda tidak mewarisi
keanggunannya sama sekali.
Ya. Saya dilahirkan dalam kehidupan yang sukar.
Sejak saya berada di dalam rahim ibu saya,
Saya pergi berperang dengan ibu saya.
Saya tidak seperti Puteri Jiamin,
yang tinggal di ibu kota
dan dilindungi
oleh Puteri dan Menteri.
Tidak kira apa,
Saya lebih baik daripada awak,
yang menggunakan pastri
sebagai ganti harta kami.
Minmin.
Walau bagaimanapun, kek dari saya
benar-benar tanda penghargaan saya
dari sempadan.
Consort Xian.
Saya juga akan buat satu langkah terlebih dahulu.
(Betapa fasih.)
(Saya memandang rendah.)
Kami
tidak akan terdedah, kan?
Kami berdua berpakaian
sempurna.
Mengapa kita perlu dikesan?
Kita hanya dapat menyelesaikannya.
Kita tidak boleh
Kembalilah ke rumah Hua Liuli.
Kita hanya boleh menggunakan racun di istana.
Di mana abang kita?
Dia berkata
Dia akan kembali
pada masa yang tepat.
Puteri Hua.
Awak menari dengan anggun.
Anda juga mempunyai pakaian yang bagus.
- Ya.
- Benar.
Terima kasih.
Ini benar-benar pesta untuk mata.
Hua Liuli, berhenti.
Ada apa, Puteri Jiamin?
Kenapa?
Tak bolehkah saya cari awak kalau tak ada apa-apa?
Awak telah menyasarkan saya.
Adakah anda jatuh cinta kepada Putera Ying?
Apa yang awak cakapkan?
Hanya seseorang seperti Yun Han
Boleh menarik saya.
Ya.
Saya faham.
Puteri Jiamin.
Apa maksud awak dengan ini?
Bagaimana pula dengan Yun Han?
Saya sangat kacak.
Bolehkah Yun Han dibandingkan dengan saya?
Pergilah.
Bawa Yun Han ke sini.
Yun Han adalah
tampan.
Saya tak bermaksud apa-apa.
Kau salah dengar.
Kita kena pergi.
Marilah.
Ia terlalu sejuk.
Mari kita kumpulkan.
Dia tidak masuk akal.
Puteri Hua.
Putera Ying.
Saya gembira melihat anda
jamuan bunga plum
tanpa masalah kesihatan.
Hao'er, kemari.
Salam, ibu.
Saya menganjurkan
Majlis Hari ini dengan agenda.
Beberapa hari yang lalu,
Yuanhao mengejutkan Puteri Hua
semasa menunggang kuda.
Dia tidak menanganinya dengan betul.
Di hadapan semua orang hari ini,
Yuanhao perlu meminta maaf
Puteri Hua.
Ia adalah satu keistimewaan yang besar
kepada keluarga Hua.
Putera telah diberitahu untuk
Saya minta maaf kepada Puteri Hua.
Dia hanya terkejut dengan kuda.
Mengapa Hua Liuli begitu dimanjakan
dan tidak munasabah?
Ibu.
Ini hanya salah faham.
Puteri Hua tidak keberatan.
Ada yang cuba memandu
Sebuah pungutan di antara kita.
Ya, Consort Xian.
Putera Ying
Tak patut minta maaf kepada saya.
Dia tidak melakukan apa-apa yang salah.
Selain itu,
Ia lebih daripada yang saya boleh tahan.
Ibu.
Sejak Puteri Hua berkata bahawa,
Saya tidak perlu meminta maaf.
Pasti ada penutupan hari ini.
Beliau membuat konsesi kepada
mendapatkan kelebihan. Dia licik.
Ibu.
Apa yang anda mahu lakukan?
Awak harus patuh kepada saya.
Adakah anda mahu mengalahkan Putera Mahkota?
Saya perlu mengganggu anda untuk melakukannya
secara peribadi jika kita mahu berhenti
khabar angin itu.
(Apakah rubah tua yang licik.)
Saya hanya
Seorang gadis dari desa
di sempadan.
Saya tidak mempunyai reputasi seperti itu.
Baiklah...
Jangan terlalu risau. Ia hanya...
Selain itu,
Jika saya mengalahkan Putera Ying
Dengan satu pegangan hari ini,
Saya tidak akan dapat meninggalkan sini hidup-hidup.
Status saya
Tidak perlukan permintaan maaf.
Ia masuk akal.
Dia meletakkan Puteri Hua
di tempat yang sukar.
Ya.
Puteri Hua dipaksa
Untuk menerima permintaan maaf.
- Ya.
- Benar.
Saya kasihan Puteri Hua.
Puteri Hua,
Kaulah anak perempuan
sebagai pelindung umum.
Saya tertanya-tanya bagaimana
Anak saya yang terjatuh
menyinggung perasaan anda
untuk mendapatkan reputasi beliau sekarang.
Oleh kerana Puteri Hua tidak dapat melakukannya,
Biar saya sendiri mengajar dia
pelajaran.
Saya harap anda akan memaafkan
Hao'er, Puteri Hua.
Ibu.
Anak manja.
Anak yang tidak bersyukur.
Yuan Wei.
Pakai jubah saya.
Simpan untuk kecantikan yang sakit.
Adakah ia menyakitkan?
Hao'er, anda dipukul
Tapi saya juga sedih.
Beliau mahu membuat
Bodoh pada mulanya.
Dia cuba untuk mendapatkan
simpati orang lain sekarang
(Untuk menekan saya.)
(Consort Xian,)
(Anda terlalu banyak berfikir.)
Penjaga.
Bawalah Putera Ying ke
Doktor Empayar.
Ya, Yang Mulia.
Pergi sekarang.
(Anda masih tidak bertanding)
(untuk Consort Xian, Puteri Hua.)
Saya perlu datang dengan
Idea yang paling cepat.
(Itu mereka lagi.)
(Saya ada idea.)
Cuaca sangat sejuk.
Penjaga.
Bolehkah anda menuangkan saya secawan minuman keras panas?
Ini dia.
- Ya.
Plum sedang mekar penuh.
Cepatlah.
Cari sekarang.
Ubat untuk menyebabkan cirit-birit
datang dalam handy.
(Selagi saya minum,)
(Perkahwinan tidak akan berlaku.)
(Apakah yang dimaksudkan dengan Hua Liuli?)
Di mana dadah itu? Saya tidak dapat mencarinya.
Adakah anda mencari ini?
Terima kasih.
Cepatlah.
Ini akan menjadi masalah jika ada yang mengetahuinya.
Puteri Hua.
Terima kasih atas kerjasama anda.
Pergilah.
Pergi sekarang.
Mari kita pergi.
Adakah ini bermakna kita berjaya?
Saya rasa begitu.
Kami telah menambah dadah.
Mari kita pergi.
(Dia menculik dirinya sendiri.)
Puteri Hua.
(Dilencongkan dari Putera Mahkota)
Putera Mahkota memang kacak.
Putera Mahkota.
Puteri Hua.
Ke mana anda mahu pergi?
Putera Mahkota.
Cuaca sejuk.
Saya mahu pulang.
Awak tak hormat.
Saya.
Anda mahu pergi
sebaik sahaja saya tiba.
Anda bahkan mahu pergi
dengan cawan wain.
Nampaknya anda suka
Ia adalah wain Xian's Dew.
Ya.
Saya rasa ia sedap.
Saya juga mahu
untuk meminta sebotol daripadanya
dari Consort Xian untuk membawa pulang.
Benarkah?
Biar saya cuba juga.
(Biar saya ambil)
(Dengan ubat-ubatan.)
Saya dah selesai.
(Mengapa anda benar-benar meminumnya?)
Puteri Hua!
Apa yang berlaku?
Saya tak tahu.
Panggil doktor kerajaan!
Sekat semua pintu masuk ke tempat kejadian!
(Ketenangan dan keanggunan)
Ia tidak ada kaitan dengan saya.
- Ia tak ada kaitan dengan saya.
- Puteri Hua.
Puteri Hua.
Doktor, ada penawar?
Saya perlu tahu
Apa yang dia diracuni dengan
untuk menetapkan hak
perubatan, Putera Mahkota.
Putera Mahkota.
Kami mendapati
botol seramik di luar.
Tiga serbuk nafas.
Orang yang diracuni olehnya
akan mati
dalam jangka masa yang singkat.
Putera Mahkota, saya tidak ada kaitan dengan perkara ini.
Anda perlu mencari pembunuh
untuk membersihkan nama saya.
Sudahkah masa berlalu?
Saya rasa begitu.
Puteri Hua.
Puteri Hua!
(Malah, saya gantikan serbuk.)
(Saya takut sudah tiba masanya)
(untuk diarrhea untuk berkesan.)
Cik, akhirnya awak bangun.
Putera Mahkota.
Ada yang meracuni saya.
Awak tak apa-apa?
Bagaimana perasaan anda sekarang?
Saya rasa
Saya baik-baik saja sekarang.
- Itu bagus.
- Dia baik-baik saja sekarang.
Yuan Wei.
Cik, ke mana anda mahu pergi?
Saya ingin menggunakan tandas.
Apa yang berlaku?
Saya tak tahu.
Saya tak tahan lagi.
Puteri Hua mempunyai denyut nadi yang luar biasa.
Beliau sebenarnya boleh menukar
simptom serbuk tiga nafas
untuk diarrhea.
Botol ini serbuk tiga nafas
masih penuh.
Sudah jelas bahawa ia bukan
ditambahkan ke dalam arak.
(Simptom cirit-birit)
(Serupa dengan ubat cirit-birit.)
Kereta masih di depan.
Adakah anda dapat membuatnya di sana?
Biarkan saya menyokongnya.
Walaupun anda baik-baik saja sekarang,
Pembunuh itu masih belum ditangkap.
Ia lebih selamat
Saya mengiringi awak.
Saya tak patut ganggu awak, Putera Mahkota.
Puteri Hua.
Anda tidak berasa sihat.
Tiada siapa
akan bercakap mengenai perkara ini.
Marilah.
Hanya kau dan aku.
Anda tidak perlu melihat
begitu takut.
Saya benar-benar
takut hari ini.
Namun, saya menggigil sekarang
Kerana saya sedikit kurang berpakaian.
Selain itu,
Saya benar-benar berasa sedikit tidak sihat.
Tidak perlu mengalahkan
Sesiapa sahaja yang menghadiri jamuan tersebut.
Ini berkaitan dengan reputasi keluarga saya.
Saya terpaksa bertarung.
Saya ada satu soalan.
Apa itu?
Anda telah
mendorong saya sepanjang masa.
Kenapa awak datang membantu saya hari ini?
Bila saya bantu awak?
Berjalan perlahan-lahan.
Terdapat banyak helah
Perjamuan Bunga Plum
Untuk menjaga kehormatan keluarga anda,
Anda menghalang perkahwinan
daripada bergerak ke hadapan
dan menjadikan pembunuh
gagal dalam misi mereka.
Kamu telah membunuh banyak burung dengan satu batu.
(Sesungguhnya aku mengetahui)
(Kesakitan untuk bergerak ke hadapan sahaja.)
(Hua Liuli.)
(Saya hanya mahu melihat hati anda yang sebenar.)
Puan.
Cik!
Diamlah.
Siapa sebenarnya?
Lagu!
Song, cepatlah!
- Cik!
Puan.
Apa yang berlaku?
Saya belum mati.
Bawalah ayahku
pil penawar.
Pil penawar?
Lagu.
Beritahu semua pelayan
Tiada siapa yang perlu mengatakan apa-apa
saya diracuni.
Saya faham.
Puan.
Cepatlah.
Kembali ke bilik sekarang.
Ia menyakitkan, bukan?
Ia menyakitkan.
Biar saya meniup luka.
Saya tak mahu mengalahkan awak.
Anak malang.
Berhenti menangis.
Apa gunanya menangis?
Yuanhao.
Gunakan ubat.
Ya, ayah.
Apa yang awak buat?
Yuanhao mengetuk seseorang
semasa menunggang kuda.
Ia tersebar di seluruh ibu kota.
Tidak apa-apa jika anda mahu
meminta maaf kepada beliau oleh
mengadakan jamuan makan.
Anda memukul anak anda di hadapan
Begitu banyak orang.
Bagaimana dengan kebanggaan Yuanhao?
Saya juga tidak mahu mengalahkannya.
Ini semua kerana Hua Liuli.
Dia sangat pandai dalam
berpura-pura menyedihkan.
Dia meletakkan saya dalam situasi itu.
Saya terpaksa mengalahkan Yuanhao.
Tidak mengalahkan Yuanhao
Serupa dengan memukul
Saya juga?
Anda benar-benar harus dipukul.
Yang Mulia, saya salah.
Adakah anda tahu apa yang telah anda lakukan salah?
Saya...
Saya tidak tahu apa yang saya lakukan salah.
Lihatlah.
Kau tahu jemput Puteri Hua
Ini akan membuat anda dalam masalah.
Awak patut buat saringan
orang dalam senarai jemputan anda.
Awak juga membiarkan pembunuh masuk.
Ini kecuaian saya.
Bagaimana pula dengan pembunuh?
Yang Mulia.
Adakah anda mengesyaki saya
cuba membunuh Puteri Hua?
Saya benar-benar tidak berani.
Yang Mulia, saya tidak berani.
Janganlah kita menyebut
Pertunangan buat masa ini.
Benarkah?
Lihatlah kamu.
Saya tidak dapat membantu tetapi mengesyaki anda mengupah
pembunuh.
Yang Mulia.
Saya tak berani.
Saya tidak bersalah, Yang Mulia.
Baiklah. Bangunlah.
Terima kasih, Yang Mulia.
Saya sudah mengatur
Putera Mahkota untuk menyiasat
percubaan pembunuhan.
Bagaimana berani sesiapa melakukan itu
di bawah pengawasan saya.
Saya kecewa.
Yang Mulia.
Jangan risau.
Saya akan biarkan Putera Mahkota uruskan
kes ini secara tidak adil.
Kembalilah.
Saya buat satu langkah terlebih dahulu.
(Lalukan pesanan saya.)
Mengesan pembunuh
di seluruh bandar.
(Periksa semua orang,)
(Lelaki, perempuan, muda dan tua.)
(Hua Mansion)
Yuan Wei.
Lagu.
Apa khabar Cik?
Dia mengatakan dia baik-baik saja sekarang.
Saya tidak menjaganya dengan baik.
Jangan salahkan diri sendiri.
Cepatlah kembali berehat.
Saya akan datang.
Saya akan menjaganya.
Song, anda juga perlu
Jaga diri sendiri.
Pergi sekarang.
Cik!
Cik, awak tak apa-apa?
Apa khabar?
Lagu.
Saya mahu mengambil bahagian atas berputar
diberikan oleh bapa saya.
Di sana.
Saya akan ambil untuk awak.
Song, saya rindukan ayah dan ibu saya.
Bilakah mereka akan kembali?
Puan.
lebih kerap dipindahkan apabila
Anda tidak ada yang perlu dilakukan.
Jeneral akan kembali
Apabila ia tidak boleh
Berhenti berputar.
Saya boleh lakukannya.
Nasib baik, saya mempunyai
pil penawar bapa.
(Jika tidak, saya tidak akan mempunyai)
(Dengan cara-caranya, racun itu dirampas secara rahsia.)
(Saya tertanya-tanya)
Apa yang ayah saya dan
Ibu saya buat sekarang.
(Saya sangat merindui mereka.)
Puteri tersayang.
Saya telah membuat
Kegemaran anda
Mi sup dari Prefektur Qinghan.
Beritahu saya.
Jika ada yang menceroboh anda.
Saya akan bawa orang itu kepada anda.
supaya anda dapat mengambil
keluar daripada beliau atau beliau.
Puan.
Mengapa kita tidak dapat memberitahu Putera Mahkota
Awak diracuni dengan sebenar?
Orang lain
Mesti ada di belakang mereka.
Mereka mahu membunuh saya dengan racun.
Saya ingin membuatkan mereka berfikir
yang saya lihat melalui konspirasi jahat mereka.
Sesungguhnya orang-orang yang kurang mengetahui,
Lebih baik.
Bagi Putera Mahkota,
Saya tidak tahu sama ada dia mempunyai
niat baik atau jahat.
Tidakkah anda berfikir
Dia sangat rumit?
Dia memang Putera Mahkota.
Dia pengiraan dan manipulatif.
pulih dengan baik dalam beberapa hari akan datang.
Anda hanya boleh keluar
selepas beberapa hari.
Saya...
Kecantikan yang lemah di tempat pertama.
Ini bagus.
Saya tidak perlu berpura-pura sakit.
Ayuh, Cik.
Teruskan mengambil ubat.
Apa yang salah, Cik?
Yuan Wei.
Anda
Puteri yang lemah percaya
Dia perlukan gula-gula untuk
Pergilah dengan ubat.
Baiklah.
(Righteous Radiance)
Yang Mulia.
Ia benar-benar serbuk tiga nafas
dalam botol yang ditemui di tempat kejadian,
Tapi ia penuh.
Tidak ada yang menyentuhnya.
Aku tahu.
Dia menyebabkan dirinya mengalami cirit-birit.
Dia lakukan?
Dia...
Beliau telah menemui pembunuh
Pertama sekali.
Beliau juga mengambil kesempatan
untuk menukar racun mereka.
Yang Mulia.
Walau bagaimanapun, masih ada bahagian yang mencurigakan.
Perjamuan Bunga Plum
Kami mendapati ini
selepas menyemak senarai kehadiran.
Kecuali kedua-dua hamba itu.
yang telah dihancurkan,
Ada orang yang mencurigakan
yang hilang.
Jadi saya fikir
orang ini
atau bersekongkol dengan Puteri Hua
Ataupun sudah sampai pada sesuatu yang lain.
Walau bagaimanapun, saya tidak dapat mengetahui
Sebabnya kolusi.
Orang itu adalah sehingga
sesuatu yang lain kemudian.
Bercakap tentang itu,
Saya benar-benar ingin memeriksa
Puteri Hua.
Bagaimana dia sekarang?
Dia kelihatan sakit.
Dia jarang keluar.
Walau bagaimanapun...
Apa itu?
Putera Ying bergegas lurus
Puteri Hua
selepas pulih dari lukanya.
Sediakan kuda
Ya.
(Detik-detik yang berprestasi)
(Jade Garden)
Apakah tarian
Awak buat persembahan baru saja, Puteri Hua?
Consort Xian.
Tarian ini dinamakan tarian wajah.
(Saya katakan itu adalah tarian noodle.)
(Tidak, saya maksudkan tarian wajah.)
♪ Lagu baru dimainkan oleh jari-jari saya ♪
♪ Saya tidak boleh bercakap atau tidur di bawah bulan ♪
♪ Saya rindukan seseorang
berjalan-jalan di sekitar Pavilion ♪
♪ Saya hampir tidak dapat memberitahu sesiapa ♪
♪ Siapakah yang kekal di dalamnya? ♪
♪ mengenali hati saya dan
Bagaimana saya menangis tanpa menunjukkan kepada sesiapa ♪
♪ Ingatan telah hilang ♪
♪ Wajah siapa yang muncul dalam mimpiku ♪
♪ Berapa kali
Saya perlu melalui ini ♪
♪ menangis sendirian di depan tingkap ♪
♪ mendengar hujan semalam ♪
♪ Hati saya tidak akan berubah ♪
♪ Awan ditutupi
Demi cahaya matahari, ♪
♪ Siapa yang menggulung lengan baju
dengan angin ♪
♪ Tidak bimbang tentang kebencian
Bagi mereka yang tidak disekeliling ♪
♪ Menceritakan kesedihan saya dalam
Fengyi Pavilion ♪
♪ Tetapi itu memalukan
Beberapa musim luruh telah berlalu ♪
♪ Sukar untuk mengimbangi antara
dunia dan orang yang kita cintai ♪
♪ Awan ditutupi
Demi cahaya matahari, ♪
♪ Saya menunggu sambil berbalik ♪
♪ Saya bersuara seperti zaman dahulu
Tidak ada di sini lagi ♪
♪ Berapa banyak kebimbangan yang ada ♪
♪ Berapa ramai daripada kita yang boleh tua bersama-sama ♪
♪ Saya harap anda dapat memiliki dunia
dan orang yang kau cintai ♪